## Pizzeria Domain Decomposition

needed version of Java - 11+

## Challenge

Пиццерия “Palmetto” позволяет своим клиентам выбрать ингредиенты при заказе пиццы. Каждая заказанная пицца имеет
автоматически присвоенный, не подлежащий изменению пятизначный номер заказа, который сохраняется автоматически.

Пицца может быть двух видов: обычной и закрытой . Клиенты могут также дать название своей пицце и заказать их в
количестве до 10 штук. В настоящее время возможно использование 7 разных ингредиентов для изготовления пиццы (ниже
указана цена):

- Tomato Paste 1€
- Cheese 1€
- Salami 1,5€
- Bacon 1,2€
- Garlic 0,3€
- Corn 0,7€
- Pepperoni 0,6€
- Olives 0,5€

Основа пиццы стоит 1 €, для закрытой - надбавка 0,5 €.

### Task 1

Реализовать класс для составления заказа.

Он должен включать в себя номер заказа(пятизначное число), номер клиента, список элементов Pizza, каждый из которых
является объектом, содержащим название пиццы, список ингредиентов, тип пиццы и количество.

Реализовать соответствующий конструктор, в котором ингредиенты ещё не обозначены.

Проверить, что название пиццы содержит не менее 4 и не более 20 латинских символов. Если указанное название не
удовлетворяет данному условию, пицца получает название «имя_клиента_n», где n - номер пиццы по порядку в заказе.

Реализовать метод для вывода атрибутов пиццы, в котором данные о пицце выводятся следующим
образом:  [Заказ : Клиент : Название : Количество]

## Task 2

Создать метод printCheck(), при помощи которого для каждого заказа создается строка со счетом. Важно, чтобы вся
информация выдавалась в форме, похожей на нижеприведенную:

```
********************************
Заказ: 10001
Клиент: 7717
Название: Margarita
--------------------------------
Pizza Base (Calzone)      1,50 €
Tomato paste              1,00 €
Pepper                    0,60 €
Garlic                    0,30 €
Bacon                     1,20 €
--------------------------------
Всего:                    4,60 €
Кол-во:                        2
--------------------------------
Название: PepperoniOro
--------------------------------
Pizza Base (Calzone)      1,00 €
Tomato paste              1,00 €
Cheese                    1,00 €
Pepperoni                 1,50 €
Olives                    0,50 €
--------------------------------
Всего:                    5,00 €
Кол-во:                        3
--------------------------------
Общая сумма:             24,20 €
********************************
```